(The Trunk)
ได้ยินว่านี่เป็นครั้งแรกของคุณ
(ห้าปีก่อน)
ต้องสิ้นหวังขนาดไหนถึงทำแบบนี้ครับ
ผมแค่อยากรู้น่ะ
ยังไงซะการแต่งงานก็เป็นเรื่องโรแมนติกนี่
ไม่ถึงขั้นนั้นหรอก
แต่ยังไงก็น่าจะมีความเฉื่อยต่อกันนี่
ลองเชิงกันให้พอควรแล้วก็จับคู่กัน
ความเฉื่อยพอเหมาะที่จะ
โน้มน้าวและยอมรับทางสังคมได้
ไม่ใช่เหรอครับ
ความเฉื่อยนั่นคงห่วยแตกมั้งคะ
กะอีแค่เอกสารใบเดียว
ขยำคนสองคนเข้าด้วยกัน
ทั้งที่ความจริงมันเป็นเหมือน
การประกาศว่าเราทั้งสองเชื่อไม่ได้
เพราะเราต่างรู้ว่ามันจะไม่คงอยู่ชั่วนิรันดร์
เป็นเพียงการผูกมัดกันและกันไว้เท่านั้น
โรแมนติกเหรอ
สัญญามันโรแมนติกหรือไง
ใบรับรองทางการโรแมนติกเหรอคะ
ของแบบนั้นมันดีเด่ตรงไหน
คุณมีเรื่องผูกใจเจ็บกับการแต่งงานเยอะสินะ
เปล่าค่ะ
ฉัน…
ขยะแขยงมัน
ฉันคิดผิดค่ะ
เราพอแค่นี้กันเถอะ
อีกหกเดือน อย่างไวก็สี่เดือน ผมจะตาย
คุณจะเป็นภรรยาคนแรกและคนสุดท้ายของผม
ถ้าไม่ถือสาคนอย่างผม
คุณจะแต่งงานกับผมได้ไหม
(The Trunk)
ไม่รู้เหรอคะว่าฉันเป็นใคร
รู้ค่ะ
คุณรู้จักฉันได้ยังไงคะ
สำคัญด้วยเหรอคะ
รุ่นพี่ที่ฉันรู้จักเตรียมตัวไปเรียนต่อต่างประเทศ
จากนั้นก็ฆ่าตัวตายเพราะคุณ
ได้ยินว่าเขาต้องตายเท่านั้น
จึงจะหลุดพ้นจากคุณได้
สงสัยฉันคงเป็นนังชั่วสินะคะ
ฉันรู้จักคุณเพราะเรื่องนั้น
ไม่ได้หมายความว่าคิดอย่างนั้นค่ะ
หมายความว่ายังไง
ใครจะไปรู้ความในใจที่แท้จริง…
ของคนที่ตัดสินใจหายไปจากโลกนี้ได้ล่ะคะ
เขาอาจแค่ต้องการคำแก้ตัวก็ได้
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า
ฉันมั่นใจว่าคุณไม่ใช่นังชั่วเหมือนกันค่ะ
ฉันก็จำได้เหมือนกันค่ะ
คุณอินจีในตอนนั้น
แต่มันเป็นแค่เรื่องเล็กๆ น้อยๆ
คราวหลังถ้ามีโอกาส ฉันจะเล่าให้ฟังค่ะ
ไม่ต้องลงมาหรอก ฉันต้องไปแล้ว
เธอมาบ้านเราเหรอ
"บ้านเรา" เหรอ
พอนายพูดแบบนั้นแล้ว มันก็แปลกจริงๆ แฮะ
ฉันเจอเมียนายด้วยนะ
งั้นเหรอ
เป็นยังไงบ้าง
ก็แค่…
ดูเหมือนเมียคนนึง
ไม่ได้รู้จักกันมาก่อนเหรอ
จริงสิ
ฉันเพิ่งรู้ว่าเราจบมหาวิทยาลัยเดียวกัน
ฉันเองก็หวังว่าจะเชื่อใจนายได้
เพราะงั้นต่อให้ยากก็ช่วยอดทนหน่อยนะ
เธอบอกว่ามาเพราะเรื่องโคมไฟค่ะ
คุณอีซอยอนดื่มชา
จากนั้นอีกประมาณ 20 นาทีก็กลับไปค่ะ
ผมไม่ได้ถามครับ
ฉันคิดว่าถ้าเป็นฉันก็คงอยากถามน่ะค่ะ
ถ้าจะไปรพ.ก็ไปด้วยกันสิครับ
นัดรักษาสัปดาห์หน้าค่ะ
ตอนนี้ฉันจะไปทำธุระส่วนตัว
คุณยังทำเรื่องนั้นอยู่หรือเปล่า
ฉันต้องการผู้เชี่ยวชาญ
โดนซ้อมมาเหรอคะ
พูดเรื่องที่จะพูดมาก็พอค่ะ
คนเกาหลีใต้หยาบคายจริงๆ
อย่างน้อยก็ถามไถ่ความเป็นอยู่กันหน่อยเถอะค่ะ
ฉันอยากรู้เรื่องรองผอ.นะ
การประจำการเป็นยังไงบ้างคะ
ผู้ช่วยผู้จัดการยูอินยอง
ฉันท้องค่ะ
เพราะทุกคนตายหมดแล้วมั้ง
ฉันถึงได้อยากมีครอบครัว
รองผอ.มีครอบครัวไหมคะ
สามีคุณรู้หรือเปล่าคะ
หวังให้ไม่รู้ค่ะ
การไม่มีครอบครัวอาจจะดีกว่าก็ได้
แล้วคุณตามหาทำไมล่ะคะ
แค่รู้ว่าปีก่อนเขายังไม่ตาย
และมีชีวิตอยู่ดีก็น่าจะพอแล้วนี่
ถึงฉันจะชอบที่ได้เงินเรื่อยๆ ก็เถอะ
จะแต่งงานกับเขาอีกหรือไงคะ
หรือหาตัวแล้วฆ่าทิ้งซะ ถ้างั้นฉันก็เข้าใจนะ
เขาอยู่ที่ไหนคะ
นายหน้าบอกว่าเขาอยู่ที่ปราก
แล้วย้ายไปฮังการีเมื่อครึ่งเดือนก่อน
ที่บูดาเปสต์ค่ะ
ส่งข้อความอัปเดตเหมือนเคยด้วยค่ะ
บางครั้งฉันก็ฝันว่าตัวเองเจอศพน้องค่ะ
บางวัน
ก็พอจะดูออกว่าเป็นใคร
ก็เป็นเหมือนชิ้นเนื้อโชกเลือด
วันไหนที่ฝัน ฉันจะสบายใจค่ะ
ความเป็นไปได้ทำให้เราเป็นบ้านี่คะ
รองผอ.ฝันถึงอะไรบ้างคะ
ฉันไม่ฝันค่ะ
(บูดาเปสต์)
นายคงลืมไปแล้วสินะ
ว่าวันนี้เป็นวันอะไร
(โอเซอึน
คนรักของฉัน เด็กกำพร้า เธอ)
เวรเอ๊ย
(ฮันจองวอน)
อือ มันอยู่กับฉัน
ฉันบังเอิญเจอตอนจัดบ้าน
นายหวงมันมากนี่
ได้สิ ฉันจะเอาไปให้
ไม่เจ็บหรอกค่ะ
ถ้าเรื่องที่กวนใจคุณคือเรื่องนี้
ลิฟต์กำลังลง
ขอทางหน่อยครับ
ไม่ต้องคิดเรื่องอื่นค่ะ มองแค่ตัวเลขนั่นไว้
มันเป็นเพียงแค่ตัวเลขเท่านั้น
คุณโนอินจีนัดศัลยกรรมเฉพาะ
ในเดือนหน้าดีไหมคะ
อ๋อ ครับ
ถ้างั้นสะดวกกี่โมงดีคะ
สักครู่นะครับ ขอโทษครับ
(ภรรยา)
ขอโทษนะ ฉันอยู่โรงพยาบาล แล้วจะโทรกลับ
ต้องการเอกสารสำหรับเดินเรื่องประกันไหมคะ
ไม่ครับ ไม่เป็นไร
อ๋อ ถ้างั้นฉันจะดำเนินการชำระเงินให้นะคะ
ขอบคุณครับ
รอเดี๋ยวนะครับ ผมจะไปรับยาให้
ผมเห็นคนเป็นแผลและเจ็บตัวมานักต่อนัก
แต่นี่เป็นครั้งแรกที่ได้เห็นคนหายดี
ผมไม่อยากมอง
แต่ถ้าไม่มองจนจบ
ผมจะรู้สึกว่าไหมนั่นเย็บติดอยู่ในหัวผมตลอดไป
ผมรู้ว่าคุณไม่ได้นิสัยอย่างนั้น
แต่คุณจะสำออยก็ได้นะ
ถ้าคุณทำแบบนั้น ผมจะได้ว้าวุ่นใจน้อยลงหน่อย
มะรืนนี้ทำอะไรคะ
ถ้าไม่มีอะไรพิเศษ
เรามาแต่งงานกันวันนั้นเถอะค่ะ
(ไม่มีการโทรล่าสุด)
ขอโทษนะ ฉันอยู่โรงพยาบาล แล้วจะโทรกลับ
นี่มันอะไร กินอะไรกันเยอะแยะขนาดนี้
เด็กๆ แม่บอกแล้วใช่ไหมว่า
อย่ากินขนมตอนกลางคืน
ออกมาๆ ไปแปรงฟันซะ
- อย่าเล่นซนนะ
- แบร่
- อย่าเล่นซน
- นี่
เมื่อคืนแม่ฉันส่งข้อความมา
เรื่องต๊อกจะเอายังไง
ฉัน…
แต่งงานทำไมกันนะ
คงเพราะฉันเข้าท่าที่สุด…
ในระดับแปดของดับบลิวแอนด์แอลมั้ง
จะมองยังไง ฉันก็ว่าตัวเองปกติที่สุด
แต่กลับเป็นคนที่ชีวิตเละเทะที่สุด
ให้ทำอะไรให้ไหม
ขอต่ำกว่าสองล้าน
ภรรยาใหม่ของฮันจองวอนชื่ออะไร
ทำไม
- ฉันอยากสนิทกับเขา
- ทำไม
ฉันมีอะไรบ้าง
ไม่มีอาชีพ ไม่มีมรดกตกทอด
ไม่มีสามีที่หาเงินเก่ง
ใช้ชีวิตกับประธานหุ้นศูนย์จุดห้า
ถ้าจะรักษาศักดิ์ศรีเอาไว้ก็ต้องมีเส้นสายสิ
มันเป็นแค่กระบวนการค่ะ
ตามคู่มือ
คู่มือ…
พี่ ยุนอาบอกว่า…
ถึงเวลาเปลี่ยนรถแล้วใช่ไหม ฉันจะซื้อให้
พรุ่งนี้ขอเวลา 30 นาที
ทำไม
ไปก่อเรื่องอะไรเข้า
พรุ่งนี้ฉันจะแต่งงาน
เราต้องการพยานหนึ่งคนในพิธี
พี่ตกลงว่าจะไม่จัดงานไม่ใช่เหรอ
แล้วให้เป็นพยานอะไร
พรุ่งนี้บ่ายสาม จะมีบัตรเชิญส่งไปให้
จากใคร
อาการบาดเจ็บเมียนายเป็นยังไง
ดีขึ้นแล้ว ตัดไหมแล้วด้วย
หมอก็บอกว่าเขาฟื้นตัวเร็ว
ไม่รู้ว่าฟื้นตัวเร็วหรือไม่สำออยกันแน่
ไปโรงพยาบาลด้วยกันมาเหรอ
เธอไม่รู้ว่าฉันไปโรงพยาบาลกับเขาเหรอ
เขาเจ็บตัวเพราะฉันนี่
ค่อยยังชั่ว
ที่สองคนดูสนิทกันขึ้นแล้ว
ของที่ระลึกที่ใส่
ช่วงเวลาเลวร้ายที่สุดของเราเอาไว้
ได้เห็นอีกครั้งแล้วรู้สึกยังไง
ใจร้ายจังนะ ทำไมถึงได้…
ฉันไม่ได้ให้ยานั่นเพื่อให้นายกินนะ รู้ใช่ไหม
ฉันอยากให้นายทนต่างหาก
ฉันก็ต้องทำตามที่สั่งสิ
พรุ่งนี้ฉันจะแต่งงาน
(เอ็นเอ็ม - ขอเชิญ)
(ร่วมยินดีกับฮันจองวอนและโนอินจี)
(ข้อพึงปฏิบัติของเอ็นเอ็ม)
(คู่ที่เอ็นเอ็มจับคู่แต่งงานได้ที่นี่เท่านั้น)
นี่มันบัตรเชิญที่ไหน
บัตรแบล็กเมลชัดๆ
ก่อนหน้านี้ฉันผูกยังไงเนี่ย ให้ตายสิ
ถ้าผมไม่ใส่เสื้อผ้าอยู่จะทำยังไง
ถ้ายังไม่ใส่เสื้อผ้าจนถึงตอนนี้
แสดงว่าคุณคิดจะหนี
ผมก็ลังเลอยู่เหมือนกัน
เพราะไม่รู้ว่าตัวเองต้องมาทำแบบนี้อีกครั้ง
งานแต่งงานจะจัดขึ้นหลังปรับตัวหนึ่งอาทิตย์
เราแค่เลื่อนไปเพราะอุบัติเหตุ
ถ้าอ่านคู่มือ คงรู้ไปแล้วค่ะ
ผมคิดว่าอย่างน้อยก็จะไม่มี
พิธีสิ้นเปลืองไร้สาระซะอีก ไม่ใช่สินะครับ
คุณผูกโบหูกระต่ายเก่งสินะ
เรื่องอื่นก็เก่งค่ะ
ยายบอกว่าฉันเกิดมาเป็นคนละเอียดลออ
ท่านบอกว่าคนแบบนั้น
จะต้องทำสิ่งที่ไม่จำเป็นต้องทำก็ได้
และจะมีเรื่องให้เสียน้ำตาเยอะค่ะ
จริงเหรอครับ
ไม่ค่ะ
ตั้งใจจะเอาไว้ใส่ในงานศพแท้ๆ
ฉันรู้ค่ะว่ามันเป็นชุดไว้ทุกข์
ชุดสูทสีดำตัวเดียวในตู้เสื้อผ้าของคนที่ไม่ใส่สูท
ฉันเลยคิดว่าคนที่หวังให้พ่อตาย
ปลอบใจตัวเองด้วยวิธีนั้นน่ะค่ะ
คิดซะว่าเป็นการเซ็นสัญญาประกันอายุหนึ่งปีนะคะ
ถ้าไม่ใช่อย่างที่คิด ก็จ่ายค่าปรับแล้วยกเลิก
ประกันเหรอ
ไปกันเถอะค่ะ
ครับ พื้นที่ที่เห็นตอนนี้คือห้องสมุดครับ
ดังนั้นทางนี้…
ถ้าเธอบอกไม่ให้ทำตอนนี้ ฉันก็จะไม่ทำ
ในตอนกลางคืนจะได้…
พิธีสมรสนี้เป็นกระบวนการ
ยืนยันสัญญาของทั้งสองคนอีกครั้งค่ะ
สัญญานี้เป็นข้อตกลงรักษาความลับร่วมกัน
ระหว่างคุณฮันจองวอน คุณโนอินจีและเอ็นเอ็มค่ะ
การแต่งงานนี้ไม่มีผลและไม่มีบันทึกใดๆ
ทางกฎหมายค่ะ
ตามสัญญาของเอ็นเอ็ม
เมื่อมีการผิดสัญญา ทั้งสองฝ่าย
อาจต้องรับผิดชอบความผิดทางแพ่งค่ะ
ระยะเวลาสมรสคือหนึ่งปี
หากทั้งสองยินยอมพร้อมใจ
สามารถขยายระยะเวลาได้
แต่หากฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งคัดค้าน
จะไม่สามารถขยายสัญญาได้
และหลังจากนั้นจะไม่สามารถติดต่อกันได้อีกค่ะ
การแต่งงานครั้งนี้จะเริ่มต้นขึ้น
เมื่อลงนามในสัญญาค่ะ
ฉันขอประกาศให้คุณฮันจองวอนและคุณโนอินจี
เป็นคู่สมรสภายใต้สัญญาเอ็นเอ็มค่ะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้
เป็นสักขีพยานการแต่งงานของทั้งคู่ค่ะ
(ข้อตกลงการสมรส)
(ตกลงเป็นคู่สมรสตามสัญญาหนึ่งปี)
(เจ้าบ่าวฮันจองวอน
เจ้าสาว โนอินจี)
ก่อนหน้านี้คุณทำงานอะไร
กฎห้ามไม่ให้พูดถึงค่ะ
กฎ…
แต่ก็เถอะทีมกฎหมายบริษัทนั้น
ต่อให้แถว่าเมสซี่
เป็นนักเตะทีมชาติสเปนก็คงจะชนะ
สามีคนอื่นทำไมถึงทำแบบนี้ล่ะครับ
คุณเคยถามบรรดาสามีเก่าบ้างไหม
ว่าพวกเขาทำไปทำไม
ผมเคยลองคิดดูนะ
ถ้าเป็นผู้ป่วยใกล้ตายที่ตัวคนเดียว
ก็คงจะลองดูสักครั้ง
แต่ยังไงซะมันก็เป็น
การแต่งงานจอมปลอม จะมีความหมายด้วยเหรอ
ต่อให้ต้องยึดเหนี่ยวกับความจอมปลอม
ก็คงมีคนไม่น้อยที่ไม่อยากถูกจับได้ว่าเหงามั้งคะ
อยู่ด้วยกันแล้วคนจะไม่รู้ว่าเหงาหรือไง
รู้แต่เดี๋ยวก็เริ่มชินค่ะ
เหมือนนิสัยติดตัว ความวิตกกังวลที่ต้องแยกจาก
คุณถึงได้แต่งงานไม่ใช่เหรอคะ
ทั้งๆ ที่รู้ว่าตัวเองจะต้องเหงาแสนสาหัส
ฝันดีนะครับ
ยังไงซะ
นี่ก็เป็นคืนแรกของการแต่งงานอย่างเป็นทางการ
(ถ้าเธอบอกไม่ให้ทำตอนนี้ ฉันก็จะไม่ทำ)
จมน้ำเหรอคะ
ดูเหมือนคุณจะฝันอย่างนั้น
ฝันซ้ำๆ…
ไม่ต้องกังวลนะคะ
คลื่นยักษ์มาไม่ถึงตรงนี้
เมื่อคืนคุณ…
ไม่มีอะไรครับ ผมคงถูกผีอำตอนครึ่งหลับครึ่งตื่น
ถ้าถามว่าเมื่อคืน
ฉันอยู่ข้างๆ หรือเปล่าละก็ ใช่ค่ะ
คู่มือระบุไว้ว่าหลังจัดงานแต่งงาน
เราต้องนอนห้องเดียวกัน
จมน้ำเหรอคะ
ดูเหมือนคุณจะฝันอย่างนั้น
ฝันซ้ำๆ…
ไม่ต้องกังวลนะคะ
คลื่นยักษ์มาไม่ถึงตรงนี้
สามีภรรยาจะนอนห้องเดียวกัน
ยกเว้นจะมีเหตุพิเศษ
เหตุพิเศษเหรอ
อย่างโรคระบาดระดับหนึ่ง สอง
และสามตามกฎหมาย
ทำไมต้องทำถึงขั้นนี้ด้วย
ผมอาจจะต้องการผู้หญิง แต่ก็ไม่ใช่แบบนี้
ผมแหลกเหลวพอแล้ว
ไปถามอีซอยอนดูสิครับว่า
ผมต้องพังอีกแค่ไหน เธอถึงจะพอใจ
ผมแค่ขอให้หนึ่งปีผ่านไปเงียบๆ เท่านั้นเอง
มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณกังวลอะไรนักหนาคะ
กังวลเหรอ ผมไม่อยากสนใจมันต่างหาก
ผมแค่อยากรีบทำให้ทุกอย่าง
กลับมาเป็นเหมือนเดิม
คุณอยากกลับไปตอนนั้นจริงๆ เหรอคะ
ใช่
เข้าใจแล้วค่ะ
เรื่องเตียง…
ฉันจะลองคิดดูว่ามีวิธีไหม
(มิลองก้า)
- อ๊ะ เอาไม่ออก
- ยกแล้ว
- จับไว้แล้วๆ
- จับแล้ว
หมุนๆ ทำเหมือนเมื่อกี้อีกทีสิ
- ยังไง
- ต้องทำขาแบบนี้นี่นา
อ๋อ แบบนี้เหรอ
หมุนๆ
หมุนแบบนี้สินะ
ใช่ๆ ฉันหมุนแบบนี้เหรอ
- อือ ใช่
- ลงไปแล้วๆ
- ลงไปละ
- ยกเลย
ได้แล้วใช่ไหม
- อย่าผ่อนแรง
- เดี๋ยว
โคมไฟจากปารีสกำลังมา
อาทิตย์หน้าฉันจะเปลี่ยนให้
ยินดีกับงานแต่งด้วยนะ ที่รัก
ฉันอยากรู้เรื่องยาค่ะ
มันอาจจะไม่ตรงกับป้ายก็ได้
ฉันจะส่งด่วนไปให้ค่ะ
มาทำไมตั้งแต่เช้าตรู่
ไม่ได้ทำกับข้าวมานานแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไม หมอนั่นจะฟื้นกลับมาหรือไง
มองฉันแบบนั้นทำไม
ตักให้ด้วยล่ะ
เฮ้อ ถึงฉันจะยัดลงคอไปเองก็เถอะ
แต่ฉันขี้เกียจทำกับข้าวที่สุดเลย
กิมจิบูดจนเหี่ยวไปหมดแล้ว ฉันเลยเอาไปทิ้ง
ฉันทำลวกๆ แต่อร่อยเป็นบ้าเลยละ
ฉันไม่ได้ทำให้กินค่ะ
อ้าว ถ้างั้นจะทำแล้วทิ้งหรือไง
ฉันไม่ชอบให้ดูเหมือนไม่มีคนอยู่ค่ะ
นี่
ได้ยินว่าหมอนั่นให้นายหน้า
เก็บบ้านไว้แบบนี้จนกว่าเธอจะย้ายออกนี่นา
ให้ตายสิ ทำอะไรบ้าบอไม่เข้าท่า
ทานแกงสิคะ
กินแล้วค่อยไปสิ
ฉันจะไปกินที่บริษัทค่ะ
นี่ กิมจิหัวไชเท้าอ่อนอร่อยจะตายไปนะ
โธ่เอ๊ย
พิมพ์ "เธอเพิ่งแงะมา" ได้ไง
ให้ตายสิ พริกเปื้อนหมดเลย
ทีนี้เราจะทำดอกไม้บานกันครับ
ค่อยๆ ทำตามนะครับ
ทำแบบนี้ตามใจได้เลยครับ
เอาละ ทีนี้เราจะใช้กรรไกรตัดดอก
จับฐานดอกไม้ที่ทำเสร็จเอาไว้
แล้วค่อยๆ เอาแป้นออกครับ
จากนั้นก็นำมาจัดวางลง…
บนตำแหน่งที่ต้องการครับ
ลองทำดูไหมครับ
คนเก่งๆ ละเอียดลออต่างจากคนอื่นจริงๆ
- โอ้โฮ เก่งจังเลย
- คุณพระ
คนเราอยากรู้อยากเห็นน่ะค่ะ
ที่เขาใช้ไม่ใช่วิธีดั้งเดิมแต่เป็นกลอุบายแท้ๆ
วิธีดั้งเดิมเริ่มมาก็เป็นวิธีดั้งเดิมเลยหรือไงล่ะคะ
จริงสิ โคมไฟจากฝรั่งเศสจะมาถึงเมื่อไหร่คะ
ฉันขอไปดูได้ไหม
มันเป็นโคมไฟที่มีดวงเดียวในเกาหลีนี่คะ
ฉันจะมีโอกาสได้เห็นอะไรแบบนั้นอีกเมื่อไหร่
ไม่รู้สิคะ ฉันไม่ได้เป็นคนตัดสินใจ
ถ้างั้นพี่โอเคแล้วนะคะ
ดีมากเลย ขอบคุณค่ะ คาบต่อไปก็ฝากด้วยนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
- กลับดีๆ นะครับ
ฉันคือคนที่ส่งข้อความ
ไปจองต๊อกวันเกิด ชื่อโอฮยอนชอลค่ะ
อ๋อ
รบกวนด้วยนะคะ
พวกเขาเป็นคนเอาใจยาก
ให้ทำอะไรก็คงไม่พอใจก็จริง
แต่ถ้าพังขึ้นมา ฉันก็รับหน้าอยู่คนเดียวน่ะค่ะ
ของสามีเหรอครับ
อะไรนะคะ
ผมคิดว่านั่นไม่ใช่ชื่อเขาน่ะครับ
อ๋อ มันเป็นต๊อกฉลองวันเกิดพ่อสามีฉันนะค่ะ
คุณไม่ชอบข้องแวะกับครอบครัวสามีสินะ
ไม่ต้องกังวลครับ
"เรื่องอื่นน่ะไม่รู้หรอกนะ
แต่เธอทำต๊อกเก่งเลยละ"
ผมจะทำให้ได้ยินคำนั้นครับ
โอ้โฮ
ดันมาพัวพันกับกระเป๋า
ราคา 50 ล้านวอนนี่ซะได้ ให้ตายสิ
ผมสังหรณ์ใจว่า
สุดท้ายเราคงเสียเวลาเปล่า
และไม่เจอคำตอบแน่ๆ
ลายนิ้วมือล่ะ
ใช้เวลาสักพักครับ มันอยู่ในน้ำนาน
อะไรอีกครับ
มันมีอะไรเยอะไปหมด
แต่ก็ไม่มีอะไรเลย
สะอาดหมดจด เหมือนมีใครมาเก็บกวาด
พูดอะไรกันแน่
ฉันไม่รู้หรอก
ครับ
รู้แล้วว่าใครเป็นเจ้าของกระเป๋า
ที่บ้านคุณคงมีกระเป๋าเยอะสินะครับ
ถึงไม่รู้ตัวว่ากระเป๋าราคา 50 ล้านกว่าหายไป
คุณคงไม่ได้ใช้เองสินะครับ
มันอยู่กับเหยื่อที่เสียชีวิตครับ
คุณเป็นอะไรกับเจ้าของกระเป๋าครับ
สามีครับ
ภรรยาผมเคยใช้มัน
ภรรยาคนไหนครับ
ฉันอยู่นี่แล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่หรอกค่ะ ฝุ่นมันเยอะ
ดูเหมือนเขากำลังหาบ้านที่บูดาเปสต์ค่ะ
เขาคงคิดจะลงหลักปักฐาน
ฉันอยากเอาโคมไฟเดิมไปด้วย
- ได้ไหมคะ
- เชิญเลยค่ะ
มันเป็นของเก่าและมีคุณค่าทางศิลปะ จองวอน…
คุณควรปรึกษาสามีหน่อยหรือเปล่าคะ
คุณก็รู้นี่คะว่ามันเป็นของที่โหดร้ายสำหรับเขา
ฉันเองก็คิดอยู่พอดีว่าจะกำจัดมันยังไง
เราชวนสามีมากินข้าวด้วยกันดีไหมคะ
โคมไฟก็เปลี่ยนแล้ว
งานแต่งก็จัดแล้ว ถือเป็นการฉลองไงคะ
ถ้าไม่สะดวกใจก็ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่มีอะไรไม่สะดวกหรอกค่ะ เอาสิคะ
งั้นวันพุธหน้าเป็นยังไงคะ
ค่ะ ได้สิคะ
ตายแล้ว
อยู่นี่กันนี่เอง
ฉันได้ยินเรื่องคุณจากสามีเยอะเลยค่ะ
ฉันชื่อคังยุนอาค่ะ
ค่ะ
นิสัยสบายๆ
ดูมีการศึกษา ไม่พูดมาก
ฉันกังวลอยู่ว่าถ้าเป็นคนแปลกๆ ขึ้นมา
จะทำยังไง ค่อยยังชั่ว
ฉันมองคุณจองวอนผิดไป เขาตาถึงกว่าที่คิดแฮะ
พี่ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
แน่นอนค่ะ ถึงคราวที่จองวอน
ก็ต้องมีความสุขบ้างสิคะ
ฉันตกลงทานมื้อค่ำกับคู่คุณอีซอยอนที่บ้านค่ะ
พวกคุณสนิทกันเหรอ
เขามาช่วยเปลี่ยนโคมไฟให้ด้วย
ฉันเลยตกปากรับคำค่ะ
ว่าจะขายให้ร้านของเก่าสัก 3,000 วอนแท้ๆ
แต่เธอบอกว่าจะเอาไป ฉันเลยยกให้ค่ะ
ทำไมต้อง 3,000 วอนครับ
มันน่าจะราคาเกิน 30 ล้านอีกนะ
ฉันไม่อยากให้ของแบบนั้นถูกจดจำว่ามีคุณค่าค่ะ
ฉันอยากให้มันถูกปฏิบัติ
เหมือนเศษเหล็กราคา 3,000 วอน
ถูกแยกชิ้นส่วนทีละชิ้นๆ แล้วละลายให้สูญสิ้นไป
แต่ดูเหมือนมันจะรอดไป
อีกหลายร้อยปีซะแล้ว น่าหงุดหงิดจัง
ก่อนทำงานนี้ คุณทำงานอะไรกันแน่ครับ
หลายอย่างค่ะ
บอกมาสักอย่างสิครับ
ฉันเคยสอนเต้นรำค่ะ
พวกแทงโก้ วอลทซ์
มิลองก้าน่ะเหรอ
ยูเอสบีเสียบอยู่ในรถน่ะครับ
คุณออกไปข้างนอกตอนเช้ามืดทำไม
ออกกำลังกาย
ออกกำลังกายอะไร
พายเรือคายัคค่ะ
ถ้าไปตอนเช้ามืด จะมีแค่ฉันคนเดียว
มันเหมือนเกาะลอยอยู่กลางทะเลสาบน่ะค่ะ
มีอะไรเยอะจังนะครับ
ฉันจัดห้องให้ดีที่สุดได้แค่นี้ค่ะ
คิดซะว่ามันเป็นเกาะที่เงียบสงบสิคะ
แต่ฉันจะรับคลื่นยักษ์แทนคุณเอง
มาทำอะไรตรงนี้คนเดียว
มาดูห้องนอนคู่แต่งงานใหม่น่ะ
เธออยากดูอะไรกันแน่
เพราะก้านไม้หอมหรือเปล่านะ
กลิ่นมันเปลี่ยนไปแฮะ
กลิ่นมะกรูดหรือเปล่า
ฉันชอบโคมไฟนะ
ขอบใจ
ได้ตั้งใจมองหรือเปล่าเถอะ
- ไม่อึดอัดกับการทำแบบนี้เหรอคะ
- แบบไหนครับ
คู่แต่งงานหย่าร้างรวมตัวกันน่ะเหรอ
งั้นมั้งคะ
อาหารพร้อมแล้วค่ะ
ทานสิครับ ของโปรดคุณนี่
ตอนอยู่บ้านนี้
ฉันไม่เคยได้วางอาหารแบบนี้บนโต๊ะเลย
พอมาเป็นแขก ถึงได้กินจนได้
ตลกดีนะ
ทานเยอะๆ นะคะ
ฉันตั้งใจทำเพราะได้ยินว่าคุณชอบ
คุณก็เกลียดมะเขือเทศเหรอคะ
คิดไม่ถึงเลยแฮะ
ฉันคิดว่าคุณจะชอบซะอีก
คนส่วนใหญ่ก็เหมือนกันนี่นา
ที่รัก ปากเปื้อนแล้ว
คุณกับคุณซอยอนรู้จักกันมานานแค่ไหนครับ
สัก 30 ปีได้แล้วมั้ง
อือ ประมาณนั้น
ว้าว แต่เห็นบอกว่าแต่งงานกัน
แค่สองปีใช่ไหมครับ
ต่อให้รู้จักกันมา 30 ปี แต่ถ้าแต่งงานกัน…
ก็ไปไม่รอดงั้นเหรอ
พอเห็นแบบนี้แล้ว
แสดงว่าเนื้อคู่คงมีอยู่จริงสินะครับ
- คุณยุนจีโอ
- ผมพูดเรื่องแบบนี้ไม่ได้เหรอ
งั้นมันก็เฟคเกินไปสิ
พวกคุณรู้จักกันนานแค่ไหนถึงแต่งงานกันคะ
ก็…
ระยะเวลาไม่สำคัญหรอกค่ะ
เราจูนกันติดไวน่ะค่ะ
พวกคุณก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอคะ
ผมหน้าตาดี
ยังหนุ่มยังแน่น
ตัวก็สูงโปร่ง
คุณทำอะไรน่ะ
ทำงานอะไรเหรอครับ
ผมหาเงินยังไงใช่ไหม
จะคิดแบบนั้นก็ได้
หัวโบราณนี่
คุณรักคุณโนอินจีไหม
ทำไมถึงตอบไม่ได้นะ
ผม…
รักอีซอยอนนะ
เราดื่มไวน์ไปเยอะเลย
พวกคุณคิดว่ายังไงครับ
เราชอบที่สุดตอนที่ดื่มไป…
ประมาณสามแก้ว
แล้วพวกคุณล่ะครับ
เราดื่มเบียร์กันค่ะ
โอ้โฮ เบียร์
ผมว่าเราแพ้แล้วนะ
ดีกรีต่างกันเลยนี่นา
จะมองยังไง ดวงเก่าก็ดีกว่าว่าไหม
ฉันไม่ชอบมัน
ฉันถึงได้คิดว่านายเหมือนเด็กไง
นั่นแหละปัญหาของนาย
การที่เจ็บปวดและยึดติดกับอดีตมาจนถึงตอนนี้
เห็นด้วยไหมคะ
ของเฮงซวยแบบนั้น
น่าจะขายเป็นเศษเหล็กไปจริงๆ สินะคะ
สำหรับบางคน บางเรื่องก็ไม่มีวันลืมลง
อย่าพูดอะไรซี้ซั้วเลยค่ะ
ต้องพูดขนาดนั้นด้วย
คุณไม่มีบาดแผลที่ปล่อยวางไม่ได้เหรอคะ
คิดไม่ถึงเลยแฮะ
แยกย้ายดีไหมครับ
นัดแบบนี้กินเวลานานไปก็ไม่สนุก
จริงสิ คุณเห็นยูเอสบีในรถผมไหม ผมหาไม่เจอ
คุณไม่ใช้บลูทูธสินะ
ฉันไม่ชอบทิ้งร่องรอยค่ะ ชื่อของฉัน
ทำไมคุณไม่ใช้ล่ะคะ
อ๋อ ผมเอาเพลงที่ทำใส่ทันทีน่ะครับ
ผมไม่อยากวุ่นวาย ไหนจะเรื่องความปลอดภัยอีก
ฉันจะเปลี่ยนคืนให้ค่ะ
ฉันฟังจนติดเป็นนิสัย
คุณเต้นเพลงนั้นอยู่เหรอ
แทงโก้น่ะ
รู้ใช่ไหมว่าจริงๆ แล้วผมนึกภาพไม่ออก
คุณดูเหมือนจะเกลียดอะไรแบบนั้นน่ะ
คิดแล้วคิดอีก ผมก็ว่าคุณไม่เหมาะจะเต้นเลย
ขอโทษครับ
พูดตรงเกินไปใช่ไหม
น่าเสียดายนะที่เต้นให้คุณดูไม่ได้
มันยิ่งกว่าที่คุณจินตนาการซะอีก
คุณบอกว่ายิ่งกว่าที่ผมจินตนาการนี่
ทำไมครับ
แทงโก้เต้นคนเดียวไม่ได้ค่ะ
ไม่เอาครับ ไม่เอาๆ
มือขวาผู้ชายวางที่หลังผู้หญิง
มือซ้ายจับมือขวาผู้หญิงเอาไว้
เหมือนเป็นการประคอง
เดี๋ยวสิ ต้องทำถึงขั้น…
เราจะเคลื่อนตัวย้ายศูนย์ถ่วงอยู่กับที่
ทีละก้าวนะคะ
เวลาที่ก้าวเท้า
อย่าก้าวคนเดียว
แต่ให้คิดซะว่าพาคู่เต้นไปด้วย
ให้น้ำหนักเทไปทางเดียวกันทั้งหมด
เริ่มจากก้าวเท้าขวา
ออกมาข้างหน้าสองก้าวค่ะ เท้าขวา
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
เริ่มก้าวเท้าขวาไปข้างหน้า
ทีละก้าวๆ
เท้าซ้าย
เท้าขวาไปด้านข้างหนึ่งก้าว
ย้ายศูนย์ถ่วง เท้าขวา
อีกรอบค่ะ
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง